Repository: 2dust/v2rayN
Catalog: v2rayN/ServiceLib/Resx/ResUI.*.resx
Languages: zh_hans

# BatchExportURLSuccessfully
source: Export share link to clipboard successfully
zh_hans: 导出分享链接至剪贴板成功

# CheckServerSettings
source: Please check the Configuration settings first.
zh_hans: 请先检查配置文件设置

# ConfigurationFormatIncorrect
source: Invalid configuration format.
zh_hans: 配置格式不正确

# CustomServerTips
source: Note that custom configuration relies entirely on your own configuration and does not work with all settings. If you want to use the system proxy, please modify the listening port manually.
zh_hans: 注意，自定义配置完全依赖您自己的配置，不能使用所有设置功能。如需使用系统代理请手动修改监听端口。

source: Downloading...
zh_hans: 下载开始...

# FailedConversionConfiguration
source: Failed to convert configuration file
zh_hans: 转换配置文件失败

# FailedGenDefaultConfiguration
source: Failed to generate default configuration file
zh_hans: 生成默认配置文件失败

# FailedGetDefaultConfiguration
source: Failed to get the default configuration
zh_hans: 获取默认配置失败

# FailedImportedCustomServer
source: Failed to import custom configuration Configuration
zh_hans: 导入自定义配置文件失败

# FailedReadConfiguration
source: Failed to read configuration file
zh_hans: 读取配置文件失败

# FillCorrectServerPort
source: Please enter the correct port format.
zh_hans: 请填写正确格式的端口

# FillLocalListeningPort
source: Please enter the local listening port.
zh_hans: 请填写本地监听端口

# FillPassword
source: Please enter the password.
zh_hans: 请填写密码

# FillServerAddress
source: Please enter the address.
zh_hans: 请填写地址

# FillUUID
source: Please enter the user ID.
zh_hans: 请填写用户 ID

# Incorrectconfiguration
source: This is not the correct configuration, please check
zh_hans: 配置不正确，请检查

source: Initial Configuration
zh_hans: 初始化配置

# IsLatestCore
source: {0} {1} already up to date.
zh_hans: {0} {1} 已是最新版本。

# IsLatestN
source: {0} {1} already up to date.
zh_hans: {0} {1} 已是最新版本。

# LvAddress
source: Address
zh_hans: 地址

# LvEncryptionMethod
source: Security
zh_hans: 加密方式

# LvPort
source: Port
zh_hans: 端口

# LvServiceType
source: Type
zh_hans: 类型

# LvSubscription
source: Subs group
zh_hans: 订阅分组

# LvTodayDownloadDataAmount
source: Download traffic today
zh_hans: 今日下载

# LvTodayUploadDataAmount
source: Upload traffic today
zh_hans: 今日上传

# LvTotalDownloadDataAmount
source: Total download traffic
zh_hans: 总下载

# LvTotalUploadDataAmount
source: Total upload traffic
zh_hans: 总上传

# LvTransportProtocol
source: Transport
zh_hans: 传输协议

# MsgDownloadV2rayCoreSuccessfully
source: Downloaded Core successfully
zh_hans: 下载 Core 成功

# MsgFailedImportSubscription
source: Failed to import subscription content
zh_hans: 导入订阅内容失败

# MsgGetSubscriptionSuccessfully
source: Got subscription content successfully
zh_hans: 获取订阅内容成功

# MsgNoValidSubscription
source: No valid subscriptions set
zh_hans: 未设置有效的订阅

# MsgParsingSuccessfully
source: Resolved {0} successfully
zh_hans: 解析 {0} 成功

# MsgStartGettingSubscriptions
source: Started getting subscriptions
zh_hans: 开始获取订阅内容

# MsgStartUpdating
source: Started updating {0}...
zh_hans: 开始更新 {0}...

# MsgSubscriptionDecodingFailed
source: Invalid subscription content
zh_hans: 无效的订阅内容

# MsgUnpacking
source: Unpacking...
zh_hans: 正在解压......

# MsgUpdateSubscriptionEnd
source: Subscription update ended
zh_hans: 更新订阅结束

# MsgUpdateSubscriptionStart
source: Subscription update started
zh_hans: 更新订阅开始

# MsgUpdateV2rayCoreSuccessfully
source: Updated Core successfully
zh_hans: 更新 Core 成功

# MsgUpdateV2rayCoreSuccessfullyMore
source: Updated Core successfully! Restarting service...
zh_hans: 更新 Core 成功！正在重启服务...

source: Non-VMess or SS protocol
zh_hans: 非 VMess 或 ss 协议

# NotFoundCore
source: The Core file (file name: {1}) was not found under the folder ({0}), please download and put it in the folder, download address: {2}
zh_hans: 在文件夹 ({0}) 下未找到 Core 文件 (文件名: {1})，请下载后放入文件夹，下载地址: {2}

# NoValidQRcodeFound
source: Scan completed, no valid QR code found
zh_hans: 扫描完成，未发现有效二维码

# OperationFailed
source: Operation failed, please check and retry
zh_hans: 操作失败，请检查并重试

source: Please fill Remarks
zh_hans: 请填写别名

# PleaseSelectEncryption
source: Please select the encryption method
zh_hans: 请选择加密方式

# PleaseSelectProtocol
source: Please select a protocol
zh_hans: 请选择协议

# PleaseSelectServer
source: Please select the Configuration first
zh_hans: 请先选择配置文件

# RemoveDuplicateServerResult
source: Configurations deduplication completed. Old: {0}, New: {1}.
zh_hans: 配置文件去重完成。原数量: {0}，现数量: {1}。

# RemoveServer
source: Are you sure you want to remove the Configuration?
zh_hans: 是否确定移除配置文件？

# SaveClientConfigurationIn
source: The client configuration file is saved at: {0}
zh_hans: 客户端配置文件保存在：{0}

# StartService
source: Starting service ({0})...
zh_hans: 启动服务 ({0})...

# SuccessfulConfiguration
source: Configuration successful. {0}
zh_hans: 配置成功。 {0}

# SuccessfullyImportedCustomServer
source: Custom configuration Configuration imported successfully
zh_hans: 成功导入自定义配置文件

# SuccessfullyImportedServerViaClipboard
source: {0} Configurations have been imported from clipboard
zh_hans: 成功从剪贴板导入 {0} 个配置文件

# SuccessfullyImportedServerViaScan
source: Successfully scanned and imported the shared link
zh_hans: 扫描导入分享链接成功

# TestMeOutput
source: The delay: {0} ms, {1}
zh_hans: 当前延迟: {0} ms，{1}

# OperationSuccess
source: Operation successful
zh_hans: 操作成功

source: Please select rules
zh_hans: 请先选择规则

# RemoveRules
source: Are you sure you want to remove the rules?
zh_hans: 是否确定移除规则？

# RoutingRuleDetailRequiredTips
source: {0}, one of the required fields.
zh_hans: {0}，必填其中一项.

# LvRemarks
source: Remarks
zh_hans: 别名

# LvUrl
source: URL (optional)
zh_hans: 可选地址 (Url)

# LvCount
source: Count
zh_hans: 数量

# MsgNeedUrl
source: Please enter the URL
zh_hans: 请填写 Url

# AddBatchRoutingRulesYesNo
source: Do you want to append rules? Choose yes to append, no to replace.
zh_hans: 是否追加规则？选择"是"则追加，选择"否"则全部替换。

# MsgDownloadGeoFileSuccessfully
source: Downloaded GeoFile: {0} successfully
zh_hans: 下载 GeoFile：{0} 成功

# MsgInformationTitle
source: Information
zh_hans: 信息

# LvCustomIcon
source: Custom icon
zh_hans: 自定义图标

# FillCorrectDNSText
source: Please fill in the correct custom DNS
zh_hans: 请填写正确的自定义 DNS

# TransportPathTip3
source: *QUIC key/KCP seed
zh_hans: *QUIC 加密密钥

# TransportRequestHostTip1
source: *http host separated by commas (,)
zh_hans: *http host 中间逗号 (,) 分隔

# TransportRequestHostTip3
source: *h2 host separated by commas (,)
zh_hans: *h2 host 中间逗号 (,) 分隔

# TransportRequestHostTip4
source: *QUIC security
zh_hans: *QUIC 加密方式

# TransportHeaderTypeTip1
source: *tcp camouflage type
zh_hans: *tcp 伪装类型

# TransportHeaderTypeTip2
source: *kcp camouflage type
zh_hans: *kcp 伪装类型

# TransportHeaderTypeTip3
source: *QUIC camouflage type
zh_hans: *QUIC 伪装类型

# TransportHeaderTypeTip4
source: *grpc mode
zh_hans: *grpc 模式

# RegisterGlobalHotkeyFailed
source: Global hotkey {0} registration failed, reason: {1}
zh_hans: 注册全局热键 {0} 失败，原因：{1}

# RegisterGlobalHotkeySuccessfully
source: Global hotkey {0} registered successfully
zh_hans: 注册全局热键 {0} 成功

# AllGroupServers
source: All
zh_hans: 所有

# FillServerAddressCustom
source: Please browse to import Configuration configuration
zh_hans: 请浏览导入配置文件配置

# Speedtesting
source: Testing...
zh_hans: 测试中...

# LabLAN
source: LAN
zh_hans: 局域网

# LabLocal
source: Local
zh_hans: 本地

# MsgServerTitle
source: Configuration filter, press Enter to execute
zh_hans: 配置文件过滤器，按回车执行

# menuCheckUpdate
source: Check Update
zh_hans: 检查更新

# menuClose
source: Close
zh_hans: 关闭

# menuExit
source: Exit
zh_hans: 退出

# menuGlobalHotkeySetting
source: Global Hotkey Setting
zh_hans: 全局热键设置

# menuHelp
source: Help
zh_hans: 帮助

# menuOptionSetting
source: Option Setting
zh_hans: 参数设置

# menuReload
source: Reload
zh_hans: 重启服务

# menuRoutingSetting
source: Routing Setting
zh_hans: 路由设置

# menuServers
source: Configurations
zh_hans: 配置文件

# menuSetting
source: Settings
zh_hans: 设置

# menuSubGroupUpdate
source: Update current subscription without proxy
zh_hans: 更新当前订阅 (不通过代理)

# menuSubGroupUpdateViaProxy
source: Update current subscription with proxy
zh_hans: 更新当前订阅 (通过代理)

# menuSubscription
source: Subscription Group
zh_hans: 订阅分组

# menuSubSetting
source: Subscription group settings
zh_hans: 订阅分组设置

# menuSubUpdate
source: Update subscriptions without proxy
zh_hans: 更新全部订阅 (不通过代理)

# menuSubUpdateViaProxy
source: Update subscriptions with proxy
zh_hans: 更新全部订阅 (通过代理)

# menuSystemproxy
source: System proxy
zh_hans: 系统代理

# menuSystemProxyClear
source: Clear system proxy
zh_hans: 清除系统代理

# menuSystemProxyNothing
source: Do not change system proxy
zh_hans: 不改变系统代理

# menuSystemProxyPac
source: PAC mode
zh_hans: Pac 模式

# menuSystemProxySet
source: Set system proxy
zh_hans: 自动配置系统代理

# TbSettingsColor
source: Color
zh_hans: 颜色

# TbSettingsLanguage
source: Language (Restart)
zh_hans: 语言 (需重启)

# menuAddServerViaClipboard
source: Import Share Links from clipboard (Ctrl+V)
zh_hans: 从剪贴板导入分享链接 (Ctrl+V)

# menuAddServerViaScan
source: Scan QR code on the screen (Ctrl+S)
zh_hans: 扫描屏幕上的二维码 (Ctrl+S)

# menuCopyServer
source: Clone selected Configuration
zh_hans: 克隆所选配置文件

# menuRemoveDuplicateServer
source: Remove duplicate Configurations
zh_hans: 移除重复的配置文件

# menuRemoveServer
source: Remove selected Configurations (Delete)
zh_hans: 移除所选配置文件 (多选) (Delete)

# menuSetDefaultServer
source: Set as active Configuration (Enter)
zh_hans: 设为活动配置文件 (Enter)

# menuClearServerStatistics
source: Clear all service statistics
zh_hans: 清除所有服务统计数据

# menuRealPingServer
source: Test Configurations real delay (Ctrl+R)
zh_hans: 测试配置文件真连接延迟 (多选) (Ctrl+R)

# menuSortServerResult
source: Sort by test result
zh_hans: 按测试结果排序

# menuSpeedServer
source: Test Configurations download speed (Ctrl+T)
zh_hans: 测试配置文件速度 (多选) (Ctrl+T)

# menuTcpingServer
source: Test Configurations with tcping (Ctrl+O)
zh_hans: 测试配置文件延迟 Tcping (多选) (Ctrl+O)

# menuExport2ClientConfig
source: Export selected Configuration for complete configuration
zh_hans: 导出所选配置文件完整配置

# menuExport2ShareUrl
source: Export Share Link to Clipboard (Ctrl+C)
zh_hans: 导出分享链接至剪贴板 (多选) (Ctrl+C)

# menuAddCustomServer
source: Add a custom configuration Configuration
zh_hans: 添加自定义配置文件

# menuAddShadowsocksServer
source: Add [Shadowsocks] Configuration
zh_hans: 添加 [Shadowsocks] 配置文件

# menuAddSocksServer
source: Add [SOCKS] Configuration
zh_hans: 添加 [SOCKS] 配置文件

# menuAddTrojanServer
source: Add [Trojan] Configuration
zh_hans: 添加 [Trojan] 配置文件

# menuAddVlessServer
source: Add [VLESS] Configuration
zh_hans: 添加 [VLESS] 配置文件

# menuAddVmessServer
source: Add [VMess] Configuration
zh_hans: 添加 [VMess] 配置文件

# menuSelectAll
source: Select all (Ctrl+A)
zh_hans: 全选 (Ctrl+A)

# menuMsgViewClear
source: Clear all
zh_hans: 清除所有

# menuMsgViewCopy
source: Copy (Ctrl+C)
zh_hans: 复制 (Ctrl+C)

# menuMsgViewCopyAll
source: Copy all
zh_hans: 复制所有

# menuMsgViewSelectAll
source: Select all (Ctrl+A)
zh_hans: 全选 (Ctrl+A)

# menuSubAdd
source: Add
zh_hans: 添加

# menuSubDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# menuSubEdit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# menuSubShare
source: Share
zh_hans: 分享

# LvEnabled
source: Enable update
zh_hans: 启用更新

# LvSort
source: Sort
zh_hans: 排序

# LvUserAgent
source: User Agent
zh_hans: User Agent (可选)

# TbCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# TbConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# GbTransport
source: Transport
zh_hans: 底层传输方式 (transport)

# TbAddress
source: Address
zh_hans: 地址 (address)

# TbAllowInsecure
source: Allow Insecure
zh_hans: 跳过证书验证 (allowInsecure)

# TbAlterId
source: Alter ID
zh_hans: 额外 ID (alterId)

# TbHeaderType
source: Camouflage type
zh_hans: 伪装类型 (type)

# TbId
source: UUID(id)
zh_hans: 用户 ID (id)

# TbNetwork
source: Transport protocol(network)
zh_hans: 传输协议 (network)

# TbPath
source: Path
zh_hans: 路径 (path)

# TbPort
source: Port
zh_hans: 端口 (port)

# TbRemarks
source: Alias (remarks)
zh_hans: 别名 (remarks)

# TbRequestHost
source: Camouflage domain(host)
zh_hans: 伪装域名 (host)

# TbSecurity
source: Encryption method (security)
zh_hans: 加密方式 (security)

# TbStreamSecurity
source: TLS
zh_hans: 传输层安全 (TLS)

# TipNetwork
source: *Default value tcp
zh_hans: *默认 tcp，选错会无法连接

# TbCoreType
source: Core Type
zh_hans: Core 类型

# TbFlow5
source: Flow
zh_hans: 流控 (flow)

# TbGUID
source: Generate
zh_hans: 生成

# TbId3
source: Password
zh_hans: 密码 (password)

# TbId4
source: Password(Optional)
zh_hans: 密码 (可选)

# TbId5
source: UUID(id)
zh_hans: 用户 ID (id)

# TbSecurity3
source: Encryption
zh_hans: 加密方式 (encryption)

# TbSecurity4
source: User(Optional)
zh_hans: 用户名 (可选)

# TbSecurity5
source: Encryption
zh_hans: 加密方式 (encryption)

# TbPreSocksPort
source: Socks port
zh_hans: Socks 端口

# TipPreSocksPort
source: * After setting this value, a socks service will be started using Xray/sing-box(Tun) to provide functions such as speed display
zh_hans: *自定义配置的 Socks 端口值，可不设置；当设置此值后，将使用 Xray/sing-box (Tun) 额外启动一个前置 Socks 服务，提供分流和速度显示等功能

# TbBrowse
source: Browse
zh_hans: 浏览

# TbEdit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# TbSettingsAdvancedProtocol
source: Advanced proxy settings, protocol selection (optional)
zh_hans: 高级代理设置，协议选择 (可选)

# TbSettingsAllowLAN
source: Allow connections from the LAN
zh_hans: 允许来自局域网的连接

# TbSettingsAutoHideStartup
source: Auto hide on startup
zh_hans: 启动后隐藏窗口

# TbSettingsAutoUpdateInterval
source: Automatic update interval for Geo files (hours)
zh_hans: 自动更新 Geo 文件的间隔 (小时)

# TbSettingsCore
source: Core: basic settings
zh_hans: Core: 基础设置

# TbSettingsCoreKcp
source: Core: KCP settings
zh_hans: Core: KCP 设置

# TbSettingsCoreType
source: Core Type settings
zh_hans: Core 类型设置

# TbSettingsDefAllowInsecure
source: Allow Insecure
zh_hans: 默认跳过证书验证 (allowInsecure)

# TbSettingsEnableAutoAdjustMainLvColWidth
source: Automatically adjust column width after subscription update
zh_hans: 自动调整配置文件列宽在更新订阅后

# TbSettingsEnableCheckPreReleaseUpdate
source: Check for pre-release updates
zh_hans: 检查 Pre-Release 更新 (请谨慎启用)

# TbSettingsException
source: Exception
zh_hans: 例外

# TbSettingsExceptionTip
source: Exclusions: Do not use proxy server for addresses beginning with the following. Use semicolon (;) to separate entries.
zh_hans: 例外：对于下列字符开头的地址，不使用代理配置文件。使用分号 (;) 分隔。

# TbSettingsDisplayRealTimeSpeed
source: Display real-time speed (requires restart)
zh_hans: 显示实时速度 (需重启)

# TbSettingsKeepOlderDedupl
source: Keep older entries when de-duplicating
zh_hans: 去重时保留序号较小的项

# TbSettingsLogEnabled
source: Enable Log
zh_hans: 启用日志

# TbSettingsLogLevel
source: Log Level
zh_hans: 日志等级

# TbSettingsMuxEnabled
source: Turn on Mux Multiplexing
zh_hans: 开启 Mux 多路复用

# TbSettingsN
source: v2rayN settings
zh_hans: v2rayN 设置

# TbSettingsPass
source: Auth pass
zh_hans: 认证密码

# TbSettingsRemoteDNS
source: Custom DNS (multiple, separated by commas (,))
zh_hans: 自定义 DNS (可多个，用逗号 (,) 分隔)

# TbSettingsSetUWP
source: Set Win10 UWP Loopback
zh_hans: 解除 Win10 UWP 应用回环代理限制

# TbSettingsSniffingEnabled
source: Turn on Sniffing
zh_hans: 开启流量探测

# TbSettingsSocksPort
source: Mixed Port
zh_hans: 本地混合监听端口

# TbSettingsStartBoot
source: Start on boot
zh_hans: 开机启动 (可能会不成功)

# TbSettingsStatistics
source: Enable traffic statistics (requires restart)
zh_hans: 启用流量统计 (需重启)

# TbSettingsSubConvert
source: Subscription conversion URL
zh_hans: 订阅转换网址 (可选)

# TbSettingsSystemproxy
source: System proxy settings
zh_hans: 系统代理设置

# TbSettingsTrayMenuServersLimit
source: Tray right-click menu Configurations display limit
zh_hans: 托盘右键菜单配置文件展示数量限制

# TbSettingsUdpEnabled
source: Enable UDP
zh_hans: 开启 UDP

# TbSettingsUser
source: Auth user
zh_hans: 认证用户名

# TbClearSystemProxy
source: Clear system proxy
zh_hans: 清除系统代理

# TbDisplayGUI
source: Display GUI
zh_hans: 显示主界面

# TbGlobalHotkeySetting
source: Global Hotkey Settings
zh_hans: 全局热键设置

# TbGlobalHotkeySettingTip
source: Set directly by pressing the keyboard; takes effect after restart
zh_hans: 直接按键盘进行设置，重启后生效

# TbNotChangeSystemProxy
source: Do not change system proxy
zh_hans: 不改变系统代理

# TbReset
source: Reset
zh_hans: 重置

# TbSetSystemProxy
source: Set system proxy
zh_hans: 自动配置系统代理

# TbSystemProxyPac
source: PAC mode
zh_hans: Pac 模式

# menuShareServer
source: Share Configuration (Ctrl+F)
zh_hans: 分享配置文件 (Ctrl+F)

# menuRouting
source: Routing
zh_hans: 路由

source: Not run as Admin
zh_hans: 以非管理员身份运行

source: Run as Admin
zh_hans: 以管理员身份运行

# menuMoveBottom
source: Move to bottom (B)
zh_hans: 下移至底 (B)

# menuMoveDown
source: Down (D)
zh_hans: 下移 (D)

# menuMoveTop
source: Move to top (T)
zh_hans: 上移至顶 (T)

# menuMoveUp
source: Up (U)
zh_hans: 上移 (U)

# MsgFilterTitle
source: Filter, supports regular expressions
zh_hans: 过滤器 (支持正则)

# menuWebsiteItem
source: {0} Website
zh_hans: {0} 官网

# menuRoutingAdvancedAdd
source: Add
zh_hans: 添加规则集

# menuRoutingAdvancedImportRules
source: Import Rules
zh_hans: 一键导入规则集

# menuRoutingAdvancedRemove
source: Remove selected (Delete)
zh_hans: 移除所选规则 (Delete)

# menuRoutingAdvancedSetDefault
source: Set as active rule (Enter)
zh_hans: 设为活动规则 (Enter)

# TbdomainStrategy
source: Domain strategy
zh_hans: 域名解析策略

# TbRoutingTabRuleList
source: Pre-defined Rule Set List
zh_hans: 预定义规则集列表

# TbRoutingTips
source: *Separate rules by commas (,); For a literal comma use <COMMA>; Prefix # to ignore a rule
zh_hans: *设置的路由规则，用逗号 (,) 分隔；正则中的逗号用 <COMMA> 替代

# menuImportRulesFromClipboard
source: Import Rules From Clipboard
zh_hans: 从剪贴板中导入规则

# menuImportRulesFromFile
source: Import Rules From File
zh_hans: 从文件中导入规则

# menuImportRulesFromUrl
source: Import Rules From Subscription URL
zh_hans: 从订阅 Url 中导入规则

# menuRoutingRuleSetting
source: Rule Settings
zh_hans: 规则集设置

# menuRuleAdd
source: Add Rule
zh_hans: 添加规则

# menuRuleExportSelected
source: Export Selected Rules
zh_hans: 导出所选规则至剪贴板

# menuRuleList
source: Rule List
zh_hans: 规则列表

# menuRuleRemove
source: Remove Rule (Delete)
zh_hans: 移除所选规则 (Delete)

# menuRoutingRuleDetailsSetting
source: Routing Rule Details Setting
zh_hans: 路由规则详情设置

# TbAutoSort
source: Domain, IP, process are auto-sorted when saving
zh_hans: 保存时 Domain, IP, 进程名 自动排序

# TbRuleobjectDoc
source: Rule object Doc
zh_hans: 规则详细说明文档

# TbDnsObjectDoc
source: Supports DNS Object; Click to view documentation
zh_hans: 支持填写 DnsObject，JSON 格式，点击查看文档

# SubUrlTips
source: For group please leave blank here
zh_hans: 普通分组此处请留空

# TipChangeRouting
source: Routing setting has changed
zh_hans: 路由设置改变

# TipChangeSystemProxy
source: System proxy setting has changed
zh_hans: 系统代理设置改变

# TbSettingsRouteOnly
source: Route Only
zh_hans: 仅限路由 (routeOnly)

# TbSettingsNotProxyLocalAddress
source: Do not use proxy servers for local (intranet) addresses
zh_hans: 请勿将代理服务器用于本地 (Intranet) 地址

# menuMixedTestServer
source: One-click multi-test latency and speed (Ctrl+E)
zh_hans: 一键多线程测试延迟和速度 (Ctrl+E)

# LvTestDelay
source: Delay (ms)
zh_hans: 延迟 (ms)

# LvTestSpeed
source: Speed (MB/s)
zh_hans: 速度 (M/s)

# FailedToRunCore
source: Failed to run Core, please check the prompt information
zh_hans: 运行 Core 失败，请查看提示信息

# LvFilter
source: Remarks regular filter
zh_hans: 别名正则过滤

# TbDisplayLog
source: Display Log
zh_hans: 显示日志

# TbEnableTunAs
source: Enable Tun
zh_hans: 启用 Tun

# TbSettingsNewPort4LAN
source: New Port for LAN
zh_hans: 为局域网开启新的端口

# TbSettingsTunMode
source: Tun Mode settings
zh_hans: Tun 模式设置

# menuMoveToGroup
source: Move to group
zh_hans: 移至订阅分组

# TbSettingsEnableDragDropSort
source: Enable sorting Configurations by drag-n-drop (requires restart)
zh_hans: 启用配置文件拖放排序 (需重启)

# TbAutoRefresh
source: Auto refresh
zh_hans: 自动刷新

# SpeedtestingSkip
source: Skip test
zh_hans: 跳过测试

# menuEditServer
source: Edit Configuration (Ctrl+D)
zh_hans: 编辑配置文件 (Ctrl+D)

# TbSettingsDoubleClick2Activate
source: Double-clicking Configuration makes it active
zh_hans: 主界面双击设为活动配置文件

# SpeedtestingCompleted
source: Test completed
zh_hans: 测试完成

# TbSettingsDefFingerprint
source: Default TLS fingerprint
zh_hans: 默认 TLS 指纹 (fingerprint)

# TbSettingsDefUserAgent
source: User-Agent
zh_hans: 用户代理 (User-Agent)

# TbSettingsDefUserAgentTips
source: This parameter is valid only for tcp/http and ws
zh_hans: 仅对 tcp/http、ws 协议生效

# TbSettingsCurrentFontFamily
source: Font family (requires restart)
zh_hans: 当前字体 (需重启)

# TbSettingsCurrentFontFamilyTip
source: Copy the font TTF/TTC file to the directory gui Fonts; Reopen the settings window
zh_hans: 拷贝字体 TTF/TTC 文件到目录 guiFonts，重启生效

# TbSettingsSocksPortTip
source: Pac port = +3; Xray API port = +4; mihomo API port = +5;
zh_hans: Pac 端口 = +3；Xray API 端口 = +4；mihomo API 端口 = +5；

# TbSettingsStartBootTip
source: Set this with admin privileges, get admin privileges after startup
zh_hans: 以管理员权限设置此项，在启动后获得管理员权限

# TbSettingsFontSize
source: Font Size
zh_hans: 字体大小

# TbSettingsSpeedTestTimeout
source: Speed Test Single Timeout Value
zh_hans: 测速单个超时值

# TbSettingsSpeedTestUrl
source: Speed Test URL
zh_hans: 测速文件地址

# menuMoveTo
source: Move up and down
zh_hans: 移至上下

# TbSettingsEnableHWA
source: Enable hardware acceleration (requires restart)
zh_hans: 启用硬件加速 (需重启)

# SpeedtestingWait
source: Waiting for testing (press ESC to terminate)...
zh_hans: 等待测试中 (按 ESC 终止)...

# TipDisplayLog
source: Please turn off when there is an abnormal disconnection
zh_hans: 当有异常断流时请关闭

# MsgSkipSubscriptionUpdate
source: Updates are not enabled, skip this subscription
zh_hans: 未启用更新，跳过此订阅

# menuRebootAsAdmin
source: Restart as Administrator
zh_hans: 以管理员身份重启

# LvMoreUrl
source: More URLs, separated by commas; Subscription conversion will be invalid
zh_hans: 更多地址 (url)，用逗号 (,) 分隔；订阅转换将失效

# LvAutoUpdateInterval
source: Automatic update interval (minutes)
zh_hans: 自动更新间隔 (分钟)

# TbSettingsLogEnabledToFile
source: Enable logging to file
zh_hans: 启用日志存到文件

# LvConvertTarget
source: Convert target type
zh_hans: 订阅转换目标类型

# LvConvertTargetTip
source: Please leave blank if no conversion is required
zh_hans: 不需要转换时请留空

# menuDNSSetting
source: DNS Settings
zh_hans: DNS 设置

# TbDnsSingboxObjectDoc
source: Please fill in DNS Structure, Click to view the document
zh_hans: 请填写 DNS JSON 结构，点击查看文档

# TbSettingDnsImportDefConfig
source: Click to import default DNS config
zh_hans: 点击导入默认 DNS 配置

# TbdomainStrategy4Singbox
source: sing-box domain strategy
zh_hans: sing-box 域名解析策略

# TbSettingsMux4SboxProtocol
source: sing-box Mux Protocol
zh_hans: sing-box Mux 多路复用协议

# TbRoutingRuleProcess
source: Full process name (Tun mode)
zh_hans: 进程名全称 (Tun 模式)

# TbRoutingRuleIP
source: IP or IP CIDR
zh_hans: IP 或 IP CIDR

# menuAddHysteria2Server
source: Add [Hysteria2] Configuration
zh_hans: 添加 [Hysteria2] 配置文件

# TbSettingsHysteriaBandwidth
source: Hysteria Max bandwidth (Up/Down)
zh_hans: Hysteria 最大带宽 (Up/Dw)

# TbSettingsUseSystemHosts
source: Use System Hosts
zh_hans: 使用系统 hosts

# menuAddTuicServer
source: Add [TUIC] Configuration
zh_hans: 添加 [TUIC] 配置文件

# TbHeaderType8
source: Congestion control
zh_hans: 拥塞控制算法

# LvPrevProfile
source: Previous proxy Configuration remarks
zh_hans: 前置代理配置文件别名

# LvNextProfile
source: Next proxy Configuration remarks
zh_hans: 落地代理配置文件別名

# LvPrevProfileTip
source: Please make sure the Configuration remarks exist and are unique
zh_hans: 请确保配置文件别名存在并唯一

# TbSettingsTunAutoRoute
source: Auto Route
zh_hans: 自动路由

# TbSettingsTunStrictRoute
source: Strict Route
zh_hans: 严格路由

# TbSettingsTunStack
source: Stack
zh_hans: 协议栈

# TbSettingsEnableExInbound
source: Enable additional Inbound
zh_hans: 启用额外监听端口

# TbSettingsEnableIPv6Address
source: Enable IPv6 Address
zh_hans: 启用 IPv6

# menuAddWireguardServer
source: Add [WireGuard] Configuration
zh_hans: 添加 [WireGuard] 配置文件

# TbPath7
source: obfs password
zh_hans: 混淆密码 (obfs password)

# TbRuleMatchingTips
source: (Domain or IP or Proc Name) and Port and Protocol and Inbound Tag => Outbound Tag
zh_hans: (Domain 或 IP 或 进程名) 与 Port 与 Protocol 与 InboundTag => OutboundTag

# TbAutoScrollToEnd
source: Auto scroll to end
zh_hans: 自动滚动到末尾

# TbSettingsSpeedPingTestUrl
source: Speed Ping Test URL
zh_hans: 真连接测试地址

# TbSettingsEnableUpdateSubOnlyRemarksExist
source: Updating subscription, only determining if remarks exist
zh_hans: 更新订阅时只判断别名已存在否
